Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,B4390AFA467855350D6EFE9FF13E9A3E
source: Small Scramjet
ja: 小型スクラムジェット

# ,1BB228F14CBA7EC947C739B14FCEA344
source: Superalloy
ja: 超合金

# ,1BB8AF8242727E7351D4EBA82C279C81
source: Supercomputer
ja: スーパーコンピューター

# ,39E5EBAD44C74A765239759D91ABB00B
source: Superconductor
ja: スーパーコンダクター

# ,AB63C702477BDE006D6D468F5307D4B0
source: Titanium
ja: チタン

# ,B9476C134AFA7DB212742582220119D5
source: Tungsten
ja: タングステン

# ,871603EC46DA0C8BDBCD44B224FE1C74
source: Uranium
ja: ウラン

# ,835B25FB4C4FE0AB5BB361A1D39EC0B4
source: Warheads
ja: 弾頭

# ,CCB7696D4708B14D55917E830574B71D
source: You may now receive orders for <Armed>Military Starships</> which need to be supplied with <Armed>ammunition</>. <Armed>Ship Ammo</> is produced in the <Bold>Ammo Factory</> and loaded into a ship from the <Bold>Ammo Depot</>.
ja: このゲームでは、<武装>弾薬</武装>を補給する必要がある<武装>軍用宇宙船</武装>の注文を受けることがあります。 <武装>船用弾薬</>は<太字>弾薬工場</>で生産され、<太字>弾薬庫</>から船に積み込まれます。

# ,82781A4D42D9995B288A68A17EF7CE45
source: The <Bold>Junkyard</> zone has been unlocked. This is a very dangerous sector of space swept by frequent firestorms, so you may want to construct <Bold>Force-Field Generators</> to protect your stations in this area.
ja: <太>ジャンクヤード</>ゾーンがアンロックされました。 このエリアは頻繁に暴風雨に見舞われる非常に危険な場所なので、<太字>フォースフィールド・ジェネレーター</>を建設して、このエリアのステーションを守るとよいでしょう。

# ,CA7C6F37402E2A4EE9E218996EB11DE7
source: You now have access to <Bold>antimatter</> production - an incredibly powerful force which can be used to generate huge amounts of energy - or to create weapons of mass destruction. Antimatter is extremely unstable and must be stored in a powered <Bold>Containment Chamber</> - or it will <bold>explode</> after a short time.
ja: あなたは今、<太字>反物質</太字>の生産にアクセスできる。これは信じられないほど強力な力であり、莫大なエネルギーを生み出したり、大量破壊兵器を作ったりするのに使うことができる。 反物質は非常に不安定で、動力のある<bold>封じ込め室</bold>に保管しなければならない。

# ,57F0B54D4276452746C16EA0F30B8595
source: Antimatter is generated inside the <Bold>Particle Accelerator</>. This is formed from a <Bold>Control Centre</> and a ring of <Bold>Conduit</> running through one or more <Bold>Towers</>. The <Bold>larger</> the particle accelerator loop you build, the <Bold>faster</> you can generate antimatter - but the <Bold>more power</> is required.
ja: 反物質は<太字>粒子加速器</>の中で生成される。これは<太字>コントロール・センター</>と、1つ以上の<太字>タワー</>を貫くリング状の<太字>コンジット</>から形成される。 粒子加速器のループを<太字>大きくすればするほど、<太字>より速く</太字>反物質を生成することができる。

# ,B08040CD485FB93D2FA957B43B3EEEA0
source: The <Bold>Servitor Station</> deploys a helpful <Bold>AI-powered robot</> that can be set to automatically perform tasks around your station such as <Bold>repairing damaged modules</>, aligning <Bold>solar panels</> and <Bold>collecting resources</> when <Bold>linked</> to a suitable destination module.
ja: <Bold>Servitor Station</Bold>は、役に立つ<Bold>AI搭載ロボット</Bold>を配置します。適切な目的地モジュールに <Bold>リンク</Bold>されると、破損したモジュールの修理</Bold>、<Bold>ソーラー・パネルの整列</Bold>、<Bold>資源の収集</Bold>などのタスクを自動的に実行するように設定できます。

# ,62BE112749005608608D8BA6DE5995A7
source: <Bold>Matter Printers</> can convert raw materials into more complex items ready to be used in further production chains. Use the <Bold>connect</> function to automatically feed the output of your <Bold>smelters</> into matter printers to speed up production.
ja: <太>マター・プリンター</太>は、原材料をより複雑なアイテムに変換し、さらなる生産チェーンで使用できるようにします。 <bold>コネクト</bold>機能を使って、<bold>溶鉱炉</bold>の出力を自動的にマター・プリンターに送り込み、生産を加速させましょう。

# ,E442FBB849FF5808E61A979731C83AB8
source: The <Bold>Artifact Analyzer</> is now available. Feed any <Bold>Alien Artifacts</> you may find into this unit to unlock important new technologies and upgrades.
ja: <ボールド>アーティファクト・アナライザー</>が登場。 このユニットに<太字>エイリアンのアーティファクト</太字>を投入すると、重要な新技術やアップグレードがアンロックされます。

# ,6D5705504A4AF8D589674B92405B06FE
source: You can now construct <Bold>Fabricators</> in order to produce more complex items and simple starship parts.
ja: より複雑なアイテムやシンプルな宇宙船の部品を生産するために、<太字>ファブリケーター</太字>を建設できるようになりました。

# ,BF56502C47B2E655C01FA19693DA5556
source: <Bold>Energy Storage</> modules will store excess energy produced by your station ready to restore energy if you lose power.
ja: <太>エネルギー貯蔵</>モジュールは、ステーションで生産された余剰エネルギーを貯蔵し、電力が失われたときにエネルギーを回復できるようにします。

# ,729A908F415E43E25AB8C38A16F6493C
source: You can now automate raw material extraction by constructing <Bold>Miners</> onto <Bold>Ore Nodes</> located on some larger asteroids. Miners have <Bold>connection points</> which can be <Bold>built on</> to create mining sub-stations that serve your main station.
ja: いくつかの大きな小惑星にある<太字>鉱石ノード</太字>に<太字>採掘機</太字>を建設することで、原料の抽出を自動化できるようになりました。 採掘機には<太字>接続ポイント</太字>があり、これを<太字>上に建設</太字>することで、メイン・ステーションにサービスを提供する採掘サブ・ステーションを作ることができます。

# ,C7BF785D467161553484EAB78D01284E
source: The <Bold>Small Shipyard</> has now been unlocked. Smaller starships can be constructed here to satisfy orders for <Bold>starships</>.
ja: <Bold>Small Shipyard</>がアンロックされました。 ここで小型の宇宙船を建造し、<太字>宇宙船</>の注文を満たすことができます。

# ,09881D52444C975E2F1BC7B608EBEF8A
source: Construct <Bold>Freighter Docks</> to connect remote parts of your station such as miners and further automate resource processing. <Bold>Freighters</> can be built from any freighter dock and can then be ordered to pick up and drop off from any docks in the current zone.
ja: <太>貨物船ドック</太>を建設して、採掘機などステーションの遠隔地を結び、資源処理をさらに自動化しましょう。 <太>貨物船ドック</太>はどの貨物船ドックからでも建設でき、現在のゾーン内のどのドックからでも発着するよう命令できます。

# ,04E661B148E7E668194828AA0E86FA4D
source: <Bold>Defence Turrets</> can be constructed around your station (and remote sub-stations) to automatically defend from incoming <Bold>meteors</>, <Bold>enemy drones</> and <Bold>creatures</>.
ja: <太字>防衛タレット</太字>をステーション（および遠隔地のサブステーション）の周囲に建設することで、襲来する<太字>隕石</太字>、<太字>敵ドローン</太字>、<太字>クリーチャー</太字>から自動的に防衛することができます。

# ,1CD3BCAB4E75865389B2758ED1B094F0
source: You now have access to <Bold>Hydrogen production</> which is used in fusion reactors and starship fuel. <Bold>Refineries</> can convert <Bold>water</> from <Bold>ice asteroids</> into <Bold>hydrogen gas</>, which can then be piped around your station and either stored or used in <Bold>Fusion Reactors</> to produce large amounts of power.
ja: 核融合炉や宇宙船の燃料に使われる<太字>水素の生産</太字>ができるようになりました。 <太字>精製所</太字>では、<太字>氷の小惑星</太字>から<太字>水</太字>を<太字>水素ガス</太字>に変換することができます。

# ,53759DBC49671EE8B6F079927C12A3B0
source: <Bold>Power Linkers</> can be built to link the power grids of remote parts of your station - such as Miners - to your main station and centralize power generation.
ja: <太>パワー・リンカー</>を建設することで、ステーションから離れた場所（採掘機など）の電力網をメイン・ステーションにつなぎ、発電を集中させることができます。

# ,522BE9DF46BCADA7F359559A5B19BE95
source: Additional <Bold>locations</> are now available to you to found new stations at. These can be accessed from the <Bold>System Map</>. More locations will become available as your station grows, allowing access to new resource types.
ja: 新しいステーションを建設するための<太字>ロケーションが追加されました。これらは<太字>システムマップ</>からアクセスできます。 ステーションが成長するにつれて、より多くのロケーションが利用可能になり、新しいタイプの資源にアクセスできるようになります。

# ,44987FEC4FFAE1AD673FD89F4CEB6B0C
source: Stations in other locations can be connected together via <Bold>Womhole Terminus</>, which allows movement of items, parts and volatiles between zones to be automated.
ja: 他の場所にあるステーションは、<太字>ウォンホール終着駅</太字>でつなぐことができ、ゾーン間のアイテムや部品、揮発性物質の移動を自動化することができます。

# ,3F7887254A2506910B2DE4BF08E8ED0C
source: You may now receive orders for starships that have been <Fuelled>Fuelled</>. You can <Fuelled>fuel</> a starship by dragging it into a <Bold>Fuel Depot</> that has been supplied with <Bold>Hydrogen Gas</>.
ja: <Fuelled>燃料補給</>された宇宙船のオーダーを受けることができるようになりました。 <太字>水素ガス</太字>が供給されている<太字>燃料デポ</太字>に宇宙船をドラッグすることで、宇宙船に<太字>燃料</太字>を供給することができます。

# ,13CE31D04401E356E6F0DD841269E911
source: <Bold>Tug Bays</> will automatically move starships between station modules - such as from a <Bold>Shipyard</> into a <Bold>Fuel Depot</> - or into a <Bold>clear space</> next to your station ready to be shipped. Use the <Bold>Connect</> function to assign a Shipyard to a Fuel Depot or a space near your station and the nearest free tug will automatically be assigned.
ja: <例えば、<太字>造船所</太字>から<太字>燃料倉</太字>へ、あるいはステーションの隣にある<太字>空き地</太字>へ、出荷準備の整った宇宙船を移動させることができます。 <Bold>Connect</> 機能を使って造船所を燃料デポやステーションの近くのスペースに割り当てると、最も近いフリーのタグボートが自動的に割り当てられます。

# ,EB45F3D74A77588A9A23FF914C9FEA3F
source: <Bold>Cloud Mining Stations</> let you deploy <Bold>Cloud Miners</> into the atmosphere of a gas giant and automate the collection of large amounts of hydrogen gas. Construct <Bold>Vortex generators</> inside the atmosphere of <Bold>Gas giants</> to produce large amounts of power at very little cost.
ja: <Bold>Cloud Mining Stations</> では、<Bold>Cloud Miners</> を巨大ガスの大気圏に配備し、大量の水素ガスの収集を自動化することができます。 <ボールド>渦ジェネレーター</>を<ボールド>ガス惑星</>の大気圏内に建設し、わずかなコストで大量の電力を生産する。

# ,1138755E406291E6CAC28FA1819F7E89
source: You can now synthesize the highly explosive bio-compound <Bold>Nitrox</>, which can be produced by refining the <Bold>Nitratium</> recovered from gas-giant flora and fauna and combining it in a <Bold>Refinery</> with <Bold>Oxygen</> extracted from <Bold>Water</>.
ja: ガス惑星の動植物から回収した<ボールド>ニトラチウム</ボールド>を<ボールド>精製所</ボールド>で精製し、<ボールド>水</ボールド>から抽出した<ボールド>酸素</ボールド>と結合させることで、爆発性の高い生体化合物<ボールド>ニトロックス</ボールド>を合成できるようになった。

# ,93E60C79424BF8B599BC21B9CD94F750
source: Additional mining locations are now available, which give access to new resources - such as the rare metal <Bold>Tungsten</> which is used to create <Bold>Superalloy</>.
ja: 新たな採掘場が追加され、<ボールド>超合金</ボールド>の原料となるレアメタル<ボールド>タングステン</ボールド>など、新たな資源を入手できるようになりました。

# ,D8E89EF44525DA18F524D9B9BC96EA70
source: The <Bold>Plasma Forge</> has now been unlocked. Use this to combine elements together to form advanced <Bold>alloys</>.
ja: <Bold>Plasma Forge</>がアンロックされました。これを使用して元素を組み合わせ、高度な<太字>合金</>を形成します。

# ,124B57F047E0F7689C7D769E2A25E54A
source: The <Bold>Bio Extractor</> can be used to automate the extraction of <Bold>Nitratium</> from large gas-giant flora in order to automate large-scale <Bold>Nitrox</> production.
ja: <Bold>Bio Extractor</>は、大規模な<Bold>Nitrox</>生産を自動化するために、大規模なガス惑星植物群から<Bold>Nitratium</>を抽出するのに使用できる。

# ,D67D7DFC4988F1B7292711BA710076DA
source: <Bold>Manufactories</> can now be constructed, allowing the most complex parts to be assembled.
ja: <太>製造所</>を建設できるようになり、最も複雑なパーツを組み立てることができるようになりました。

# ,46CCE29C4E9A2D747C2BD3B404F55F03
source: <Bold>Medium Shipyards</> are now available for you to fulfil ever-larger and more complex starship orders. Note: Larger ships may require <Bold>Micro Fusion Reactors</> to be installed. These ships must be fuelled quickly after completion to avoid catasptrophic reactor meltdown.
ja: <太>中型造船所</>が登場し、より大きく、より複雑な宇宙船の注文に応えられるようになりました。 注意：大型の宇宙船には<太字>マイクロ核融合炉</太字>の設置が必要な場合があります。これらの船はリアクターのメルトダウンを避けるため、完成後速やかに燃料を補給する必要があります。

# ,D1DBA29A4350FEEA287629A8DCF457BE
source: The <Bold>Glacialis Ice Ring</> is the ideal location to automate the mining of larger <Bold>Ice Asteroids</> used in <Bold>Oxygen</> production.
ja: <Bold>Glacialis Ice Ring</>は、<Bold>酸素</Bold>生産に使用される、より大きな<Bold>Ice Asteroids</>の採掘を自動化するための理想的な場所です。

# ,D29E8EDC4086853E404EA285BAABED1C
source: We also recommend building enhanced <Bold>Missile Defence Turrets</> on your most vulnerable stations to safely defend against larger groups of enemies.
ja: また、より大きな敵の群れから安全に防衛するために、最も脆弱なステーションに強化された<太字>ミサイル防衛タレット</太字>を建設することをお勧めします。

# ,89C39BB849F5BAC8526112859E17A4BC
source: High capacity solar power cells <Bold>increase energy</> generated from all <Bold>solar sources</>
ja: 大容量の太陽光発電セルが、あらゆる<太>太陽エネルギー源</太>から生成されるエネルギーを<太>増大</太>させる。

# ,5CDD42ED4D97BDAE493FCDA60F1A6652
source: <Bold><XXX>%</> extra solar power generated
ja: <太字><XXX>%</>太陽光発電の追加発電量

# ,8414142F49CC5562F22361978595C840
source: <Bold><XXX>%</> extra solar power generated
ja: <太字><XXX>%</>太陽光発電の追加発電量

# ,BF8E52844CE6E0ABA60954B386BE4998
source: <Bold><XXX>%</> extra solar power generated
ja: <太字><XXX>%</>太陽光発電の追加発電量

# ,739D3EE846FF96EC14DD56ABEA48CE9D
source: <Bold><XXX>%</> extra solar power generated
ja: <太字><XXX>%</>太陽光発電の追加発電量

# ,4408CBA446D33677896D79A721F6E590
source: Advanced Solar Cells
ja: 高度な太陽電池

# ,07ADFE464C7C3CF18DC5A7B17392E6C6
source: Adds an <Bold>Ion Booster</> to your drone, allowing you to cover <Bold>large distances</> more <Bold>quickly</>
ja: ドローンに<太字>イオン・ブースター</太字>を追加し、<太字>長距離</太字>をより<太字>速く</太字>カバーできるようにする。

# ,2670BA5B4081AC1BA1D731AFFBFA4E77
source: <Bold>+<XXX>%</> boost speed
ja: <太>+<XXX>%</>ブースト速度

# ,6219B5A64D2AEA8815E6329DD17D7F6C
source: <Bold>+<XXX>%</> boost speed
ja: <太>+<XXX>%</>ブースト速度

# ,CA46D6594BBF44ABB7438CA90963D54E
source: <Bold>+<XXX>%</> boost speed
ja: <太>+<XXX>%</>ブースト速度

# ,6EC4CA90476EC821AA49228049D8EFCA
source: Afterburner
ja: アフターバーナー

# ,8D44927E4ADF39E063193C95BD70B596
source: A layer of <Bold>diamond-film</> composite increases the <Bold>hitpoints</> of all station modules
ja: <太字>ダイヤモンド・フィルム</>の合成層は、すべてのステーション・モジュールの<太字>ヒットポイント</>を増加させる。

# ,1AEDC62C4AA7B5056A2ECC81730F0718
source: <Bold>+<XXX>%</> station module hitpoints
ja: <太>+<XXX>%</> ステーション・モジュールのヒットポイント

# ,94E355ED4C246F20F66EBA86DCF6BBC1
source: <Bold>+<XXX>%</> station module hitpoints
ja: <太>+<XXX>%</> ステーション・モジュールのヒットポイント

# ,7F996AA84155611E84916C978494B947
source: <Bold>+<XXX>%</> station module hitpoints
ja: <太>+<XXX>%</> ステーション・モジュールのヒットポイント

# ,E6BBF017416A3068931F668BEB67E7F8
source: <Bold>+<XXX>%</> station module hitpoints
ja: <太>+<XXX>%</> ステーション・モジュールのヒットポイント

# ,A0966F614CB8775300B418B7FD268E40
source: Armoured Modules
ja: 装甲モジュール

# ,DA9872F445DC336975A7A5952382ECEA
source: Nanonic <Bold>micro-bots</> will automatically <Bold>repair damage</> taken by your station modules
ja: ナノニック<太字>マイクロボット</太字>は、ステーション・モジュールが受けたダメージを自動的に<太字>修復します。

# ,3A8D34B94A536876CCDEBB9AE9FC2182
source: Modules will self-repair <Bold><XXX></> hitpoints per second
ja: モジュールは1秒間に<太字><XXX></>のヒットポイントを自己修復する。

# ,D2E3FDE1470A2DCF54BD4E9CB2423F3F
source: Modules will self-repair <Bold><XXX></> hitpoints per second
ja: モジュールは1秒間に<太字><XXX></>のヒットポイントを自己修復する。

# ,986178A24D1A1D4C71A148A0B7AFAA23
source: Modules will self-repair <Bold><XXX></> hitpoints per second
ja: モジュールは1秒間に<太字><XXX></>のヒットポイントを自己修復する。

# ,3030FA894CC814988D873D83B20D41CA
source: Auto-Repair Systems
ja: 自動修理システム

# ,DE613E4940742C4791875B90D943E512
source: Deploys a <Bold>defensive drone</> that can shoot down <Bold>incoming projectiles</>
ja: <太字>飛来物を撃ち落とす<太字>防衛ドローン</太字>を配備する。

# ,58C42D184674942B943BDE9EA639D8AF
source: Deploy <Bold><XXX></> drones that can fire once every <Bold><YYY></> seconds
ja: <Bold><XXX></> ドローンを配置し、<Bold><YYY></> 秒に一回発射する。

# ,F05B99654E9F192BD41CA59797AE16DE
source: Deploy <Bold><XXX></> drones that can fire once every <Bold><YYY></> seconds
ja: <Bold><XXX></> ドローンを配置し、<Bold><YYY></> 秒に一回発射する。

# ,26BEB6364B7BDDC8D9FF179600DAE6FA
source: Deploy <Bold><XXX></> drones that can fire once every <Bold><YYY></> seconds
ja: <Bold><XXX></> ドローンを配置し、<Bold><YYY></> 秒に一回発射する。

# ,C5DD37D94366105C03488D84F58765BC
source: Defence Micro-Drone
ja: 防衛マイクロドローン

# ,585A38C24B80AC1DE6CB14A7D1644A29
source: Generates a <Bold>shield</> around your drone which <Bold>absorbs damage</> and <Bold>recharges</> over time
ja: ドローンの周囲に<太字>シールド</太字>を生成し、<太字>ダメージを吸収し</太字>、時間経過とともに<太字>リチャージ</太字>する。

# ,BC28C36E43A5B677E494948158A3530E
source: <Bold><XXX></> shield hitpoints
ja: <太><XXX></>シールドのヒットポイント

# ,CB6934D5439C777EA38C26BBC8CA772C
source: <Bold><XXX></> shield hitpoints
ja: <太><XXX></>シールドのヒットポイント

# ,B2DB781B414557F7169A08902F631813
source: <Bold><XXX></> shield hitpoints
ja: <太><XXX></>シールドのヒットポイント

# ,30794EA3409156C5778A0E826CEAEA19
source: Energy Shield
ja: エネルギーシールド

# ,83D3FC604809ACC171D867806818DD03
source: More compact <Bold>energy lattices</> increase energy <Bold>storage capacity</> and <Bold>charge/discharge</> rates
ja: よりコンパクトな<太字>エネルギー格子</太字>は、エネルギーの<太字>貯蔵容量</太字>と<太字>充放電</太字>速度を増加させる。

# ,2E99581C4CABC2281D06C5B33363BC6F
source: <Bold>+<XXX>%</> energy storage and <Bold>+<YYY>%</> charge/discharge rate
ja: <太字>+<XXX>%</>のエネルギー貯蔵と<太字>+<YYY>%</>の充放電率

# ,851F96C04C12C108AC0CC1A6FD630A13
source: <Bold>+<XXX>%</> energy storage and <Bold>+<YYY>%</> charge/discharge rate
ja: <太字>+<XXX>%</>のエネルギー貯蔵と<太字>+<YYY>%</>の充放電率

# ,EB2DC673489F8A694C0457BA33D9007B
source: <Bold>+<XXX>%</> energy storage and <Bold>+<YYY>%</> charge/discharge rate
ja: <太字>+<XXX>%</>のエネルギー貯蔵と<太字>+<YYY>%</>の充放電率

# ,E3DAB03C42583DD31BD041BA1514D573
source: Energy Storage
ja: エネルギー貯蔵

# ,9197F5AB422FC964DD4274AFB7EC4D4F
source: AI control routines <Bold>reduce waste</> and <Bold>increase yield</> when feeding asteroids and other items into <Bold>Atomizers</>
ja: AI制御ルーチンは、<太字>アトマイザー</太字>に小惑星やその他のアイテムを投入する際に、<太字>廃棄物を減らし</太字>、<太字>収穫量を増やす</太字>。

# ,E525D9694D96E5E3A4D75EA103C468F7
source: <Bold>+<XXX>%</> yield from all atomizers
ja: <太字>+<XXX>%</> すべての噴霧器からの収率

# ,96A010AF40D56050929B15BE3413F958
source: <Bold>+<XXX>%</> yield from all atomizers
ja: <太字>+<XXX>%</> すべての噴霧器からの収率

# ,CDA95E5F479641DE095B00BB94DAD48D
source: <Bold>+<XXX>%</> yield from all atomizers
ja: <太字>+<XXX>%</> すべての噴霧器からの収率

# ,F806963A4FAC3AF3D7C7C2A6C4EDC03B
source: <Bold>+<XXX>%</> yield from all atomizers
ja: <太字>+<XXX>%</> すべての噴霧器からの収率

# ,F7F88AB64A4F879B3E9932A14EF21DA2
source: Enhanced Atomizer
ja: 強化アトマイザー

# ,B2E7B4D14F65E6A0CD9CB9968D112F0A
source: AI control routines increase the <Bold>speed and efficiency</> of all <Bold>production</> modules
ja: AI制御ルーチンがすべての<太字>生産モジュールの<太字>速度と効率</>を向上させる。

# ,BCA5EF4046046B3941AF198992C0D346
source: <Bold>+<XXX>%</> production speed
ja: <太>+<XXX>%</>の生産速度

# ,981DB9C649C7EB6F1FD16FBAF29A091B
source: <Bold>+<XXX>%</> production speed
ja: <太>+<XXX>%</>の生産速度

# ,9F0ABA544BECE47CFD109281127102CE
source: <Bold>+<XXX>%</> production speed
ja: <太>+<XXX>%</>の生産速度

# ,73B5E5384DD1216F250BDF87FBB95B64
source: Enhanced Production
ja: 強化された生産

# ,24ED6B564D3FF8FFF60D0C96B5260B9D
source: Increases the available <Bold>inventory size</> of your drone, letting you <Bold>store more items</>
ja: ドローンの<太字>インベントリサイズ</>を増加させ、より多くのアイテムを<太字>保存できるようにします。

# ,7E556A6341FE7E0B2F526DAE06B3ABB5
source: <Bold>+<XXX></> inventory slots
ja: <太>+<XXX></>インベントリスロット

# ,E35052264C723400F9228CA11791246A
source: <Bold>+<XXX></> inventory slots
ja: <太>+<XXX></>インベントリスロット

# ,09D01D8B4F79C05A28A30B9AD2526873
source: <Bold>+<XXX></> inventory slots
ja: <太>+<XXX></>インベントリスロット

# ,6C238BB94A27B360FD5CC8950EC58C18
source: <Bold>+<XXX></> inventory slots
ja: <太>+<XXX></>インベントリスロット

# ,34A54EF34BAADB8F7C1198B85B4D210D
source: Expanded Storage
ja: 拡張ストレージ

# ,83A539E04D93B96CA9CA34B6E5971436
source: Installing <Bold>Ion-based engines</> onto your <Bold>freighters</> increases top speed, reducing <Bold>transit times</> between parts of your station
ja: <太字>イオンエンジン</太字>を<太字>貨物船</太字>に搭載すると、最高速度が上がり、ステーションの各所間の<太字>移動時間</太字>が短縮されます。

# ,287E56AC4BF57734C98959AFC97E65DD
source: <Bold>+<XXX>%</> max freighter speed
ja: <太>+<XXX>%</> 貨物船の最高速度

# ,DA8A978D40D4B7C1735BC4BE4BB94BBA
source: <Bold>+<XXX>%</> max freighter speed
ja: <太>+<XXX>%</> 貨物船の最高速度

# ,6DEDFDEC4F46CCAFB008968351A0119E
source: <Bold>+<XXX>%</> max freighter speed
ja: <太>+<XXX>%</> 貨物船の最高速度

# ,AA291BBB4E5C1FA0446ADAAEC889FE3B
source: <Bold>+<XXX>%</> max freighter speed
ja: <太>+<XXX>%</> 貨物船の最高速度

# ,BAEF8ECF48EF7EB636AD88BDE4E6827A
source: Freighter Engines
ja: 貨物船のエンジン

# ,8DE5B60E4473A30821429EA64A0ACD0B
source: Increased <Bold>maximum energy</> reserves and energy <Bold>recharge speed</>
ja: エネルギーの<太字>最大貯蔵量</>とエネルギーの<太字>再充電速度</>が増加しました。

# ,C285AEF74A292E4328F3EF9175C27EC2
source: <Bold>+<XXX>%</> energy storage and <Bold>+<YYY>%</> recharge speed
ja: <太字>+<XXX>%</>エネルギー貯蔵と<太字>+<YYY>%</>再充電速度

# ,5CCE02C6459BC1322CAABEBDFDE7B3E9
source: <Bold>+<XXX>%</> energy storage and <Bold>+<YYY>%</> recharge speed
ja: <太字>+<XXX>%</>エネルギー貯蔵と<太字>+<YYY>%</>再充電速度

# ,6673950344A49FF81D649EBD76E2A119
source: <Bold>+<XXX>%</> energy storage and <Bold>+<YYY>%</> recharge speed
ja: <太字>+<XXX>%</>エネルギー貯蔵と<太字>+<YYY>%</>再充電速度

# ,E2848D5942E2D032558953A3C65AF45F
source: <Bold>+<XXX>%</> energy storage and <Bold>+<YYY>%</> recharge speed
ja: <太字>+<XXX>%</>エネルギー貯蔵と<太字>+<YYY>%</>再充電速度

# ,BEB40BDE4CD05926403E1DA958DF7591
source: Fusion Core
ja: フュージョンコア

# ,F05BB709492A23327B32FA8216E47ED8
source: Adds a layer of <Bold>ultra-hard diamond film</> to your drone's outer casement, increasing <Bold>overall survivability</>
ja: ドローンの外側ケースメントに<太字>超硬質ダイヤモンド・フィルム</太字>の層を追加し、<太字>全体的な生存率</太字>を向上させる。

# ,35D013344B4E3D256B1172AD3E084E31
source: <Bold>+<XXX>%</> drone <Bold>hitpoints</>
ja: <太字>+<XXX>%</>ドローン <太字>ヒットポイント</></>。

# ,1753A7324D0747EC9FC6368906B3D53B
source: <Bold>+<XXX>%</> drone <Bold>hitpoints</>
ja: <太字>+<XXX>%</>ドローン <太字>ヒットポイント</></>。

# ,0A42F2104BCF5B3DA2B2D69C126C9C96
source: <Bold>+<XXX>%</> drone <Bold>hitpoints</>
ja: <太字>+<XXX>%</>ドローン <太字>ヒットポイント</></>。

# ,74974A444C7478955B0D868EC2753D31
source: Hardened Casing
ja: 硬化ケーシング

# ,747F2BC741F26BF15359A4B26846F360
source: Increases the <Bold>maximum weight</> your drone can <Bold>drag</>
ja: ドローンが<太字>ドラッグ</太字>できる最大重量</太字>を増やします。

# ,F132AF40496F350BE58AB39430FE9E23
source: <Bold>+<XXX>%</> max carry weight
ja: <太字>+<XXX>%</> 最大搭載重量

# ,5CF7D23B4925E552A23D6FADC659167D
source: <Bold>+<XXX>%</> max carry weight
ja: <太字>+<XXX>%</> 最大搭載重量

# ,B557A466403EFE46AA9635B9A0F6C9FE
source: <Bold>+<XXX>%</> max carry weight
ja: <太字>+<XXX>%</> 最大搭載重量

# ,86B5A277445941D37EC53F8990DAFBC4
source: Heavy Thrusters
ja: ヘビースラスター

# ,A966D75D4811A7AE24FC82A581F3A214
source: Install <Bold>high-capacity connectors</> to <Bold>convey items</> around your station <Bold>faster</>
ja: <太>大容量コネクター</太>を設置して、<太>ステーション内のアイテムを<太>より速く</太>運搬しよう。

# ,00447DB246461525DBEB3E8EA6BF0CCF
source: Items will move <Bold>+<XXX>%</> faster between station modules
ja: アイテムはステーションモジュール間を<太字>+<XXX>%</>速く移動します。

# ,346B70CD4C33533A2C9E3B918F9A158C
source: Items will move <Bold>+<XXX>%</> faster between station modules
ja: アイテムはステーションモジュール間を<太字>+<XXX>%</>速く移動します。

# ,67EECC9E46147DB0625E988448E2488A
source: Items will move <Bold>+<XXX>%</> faster between station modules
ja: アイテムはステーションモジュール間を<太字>+<XXX>%</>速く移動します。

# ,BEEB4FBE42149A80104D13BA2BEEAF5B
source: High-Speed Connectors
ja: 高速コネクター

# ,108B381A4F8BFFA7F8BA259147792DDF
source: Adds an extra layer of <Bold>insulation</> under your drone's hull, dramatically <Bold>reducing electrical damage</>.
ja: ドローンの船体の下に<太字>断熱材</太字>を追加し、電気的ダメージを劇的に<太字>軽減する。

# ,FF0E74864FF64C1CC081159D90489CAF
source: <Bold><XXX>%</> less damage from electrical sources
ja: <太字><XXX>%</> 電気ソースからのダメージが減少する。

# ,19D52A314CA2A4667557449BE0222E59
source: <Bold><XXX>%</> less damage from electrical sources
ja: <太字><XXX>%</> 電気ソースからのダメージが減少する。

# ,3C86ACAA479283C39FF6FA925935DA80
source: <Bold><XXX>%</> less damage from electrical sources
ja: <太字><XXX>%</> 電気ソースからのダメージが減少する。

# ,D4C807FD499DA4C9762466B2E0FDB0FB
source: <Bold>-<XXX>%</> damage from electrical sources
ja: <太字>-<XXX>%</>電気ソースからのダメージ

# ,FAF694504A1BC90A282E6882E9EA296A
source: Insulated Coating
ja: 断熱コーティング

# ,F4350EA648431AF9BF25C795ED2663B9
source: High-powered <Bold>neutron lazers</> increase <Bold>output yield</> from miners
ja: 高出力の<太字>中性子レーザー</>は、採掘機からの<太字>出力収量</>を増加させる。

# ,FD344A404AB5EA36C52B068C1E1D3B6E
source: <Bold>+<XXX>%</> resource output from miners
ja: <太字>+<XXX>%</> 鉱山からの資源産出量

# ,BD0ADA1E4662819649B7578789D8810F
source: <Bold>+<XXX>%</> resource output from miners
ja: <太字>+<XXX>%</> 鉱山からの資源産出量

# ,47CDFD4440972568E68D0FB9D190AE95
source: <Bold>+<XXX>%</> resource output from miners
ja: <太字>+<XXX>%</> 鉱山からの資源産出量

# ,FED4ACBA4EB8E6F32DFC7C9171018B66
source: <Bold>+<XXX>%</> resource output from miners
ja: <太字>+<XXX>%</> 鉱山からの資源産出量

# ,1B15BAF544CE372043CA60B9950D8921
source: Miner Output
ja: 鉱夫の出力

# ,77106A1F46B59796DAA49A9C4EBAA430
source: Adds an unguided <Bold>missile launcher</> to your drone which fires <Bold>explosive projectiles</> that deal large amounts of damage to enemies
ja: ドローンに無誘導の<太字>ミサイルランチャー</太字>を追加し、敵に大ダメージを与える<太字>爆発弾</太字>を発射する。
